三个人创业吗？
3人で起業するか?
很好啊
いいね
你在做什么？
何すんの?
欢迎光临！
ようこそ!
去梦游疯狂！
ドリームクレイジーへ!
熊本先生！后田先生！
熊本さん!後ろ田さん!
你们俩成了新成员
お二人は新しいメンバーになりました
成为了新成员
新しいメンバーになりました
我很高兴能把两位作为新伙伴来迎接
お二人を新しい仲間としてお迎えできて嬉しいです
我很高兴！谢谢！
嬉しい!ありがとうございます!
我很高兴
とても嬉しいです
谢谢您的礼貌
どうもご丁寧に
我知道
わかります
明明这么年轻
こういう若いのに
虽然我并不讨厌
嫌いじゃないですけどね
太好了
よかったです
如果是以前的公司的部门的话就没有了
前の会社のうちの部署だったらなしですけど
我个人是蚂蚁
個人的にはアリです
我要回去工作了
仕事戻りますね
那我也是
じゃあ私も
你是在干活吗？
バリバリ働くとしますか
求你了求你了
お願いします
是不是太咸了
しょっぱなミスったかな
别听清楚的话
わかりきったこと聞くな
蛋糕太浪费了吃
ケーキもったいないし食べる
不要把学生的精神强加给一个真正的成年人
ちゃんとした大人に学生ノリを押し付けるな
我想这是一个接我的派对
お迎えイコールパーティーかなと
饼干响了怎么办啊
クラッカー鳴らしてどうすんだよ
你们没有危机感吗
君たちに危機感ってもんはないのか
不知道怎么回事
やっぱやばいっすかねうちら
这样下去没人会投资你们的梦想的
このままだと誰も君たちの夢に投資しないぞ
如果你想成为独角兽公司
ユニコーン企業になりたければ
光的速度 不 以中微子的速度进化
光の速さでいやニュートリノの速さで進化しろ
我要蛋糕了
ケーキもらってくぞ
怎么回事？
どういうこと
这是一个网络派对
ネットワーキングパーティーですよ
他妈的
クソ
因为有不同的投资者
様々な投資家が来るので
让公司有很大的成长
何か会社を大きく成長させる
可能会有邂逅和机会哦
出会いとチャンスがあるかもしれませんよ
你说一句话就不在了那个人
一言言ってすぐいなくなるなあの人
我一定会抓住机会的
絶対チャンスつかんでやる
这就是网络派对吗
これがネットワーキングパーティーか
不不是的
ダメだ
就算努力和他说话大家也马上去拿吧
頑張って話しかけてもみんなすぐ下げ取りに行って
一点也不回来
全然戻ってこない
我想简单地回去
シンプルに帰りたい
啊 白川先生
あ、白川さん
啊 相遇了
あ、出会い
相遇 相遇.
出会い
啊 白川先生
あ、白川さん
哦 谢谢你
あ、どうも
白川先生也是
白川さんも
白川先生也会来这种地方吧
白川さんもこういうところにお越しになるんですね
白川悟
现在是日本最接近独角兽企业的年轻企业吗
今日本で一番ユニコーン企業に近い若手企業か
这是船坞跑的培养对吧
ドックランの育成だよね確か
那能和白川先生交换名片吗
じゃあ白川さんと名刺交換できねえかな
很多人都会去的
人だかり行くけどね
这是不可能的
ダメ元だ
走吧
行くぞ
对不起我很抱歉
すいません
白川先生.
白川さん
这是一个疯狂的梦
ドリームクレイジーです
白川先生.
白川さん
不知道怎么说
ちくしょう
不不是的
ダメだ
里子(儿)
りこ
我们回去吧
帰ろう
小向井理子先生
小向井りこさん
是的是的
はい
这是个奇怪的问题 你通过青桥了吗？
変な質問なんですけどもしかして青橋を通ってました?
呃 是的
え、そうですけど
果然还是
やっぱり
呃 你认识吗？
え、知り合いですか?
嗯嗯.
うーん
集体投稿的班长
集団投稿の班長
啊 小纯君？
あ、さとるくん?
跟谁在一起？
誰ごと?
三年级时的六年级学生
3年生の時の6年生
莉子总是我行我素我记得很清楚
りこちゃんいつもマイペースだったからよく覚えてるよ
小沙君总是走路很快吧
さとるくんはいつも歩くの早かったよね
是这样吗？
そうだっけ
啊 那好吧
あ、じゃあ
相遇和相遇
出会いと
机会：机会
チャンス
是啊.
ああ
欧罗拉玛在当地的恩乔伊
ジオラマより現地でエンジョイ
1/1游戏
1分の1ゲーム
真是的周边商品在会场
まっさらなグッズでご会場
一飞就到二楼
ブッ飛んだら2階
社会派对.
おっしゃパーティー
全部绝对无偿兰博
全部絶対無償ランボー
看得见 看着
マッチュピッチュ ウォッチュケッチュ
做吧阿比罗
やったれアビロ
你看吉布巴斯
ほらギブバース
全部都是我的经验值
全部が私の経験値
当你使用应用程序时
アプリを利用すると
可以实时确认注册商品的信息
登録された商品の情報をリアルタイムで確認できる
糟了.
やばい
真的是白川先生给顾问
本当に白川さんがアドバイザーに
那就拜托你了
そりゃあんな頼み方すればね
让我们成为独角兽公司
僕たちをユニコーン企業に導いてください
求你了求你了
お願いします
哦 但是我最近有个时间表
あ、でもちょっと最近スケジュールが
不即使这样也拜托你了
いやそれでも何とかお願いします
独角兽 独角兽
ユニコーン
我们一起来吧
一緒に一緒に
独角兽 独角兽
ユニコーン
德里克雷 德里克雷
ドリクレ
一下子就变大了
一気にでかくなるぞ
让我们冷静一下
ちょっと落ち着こうか
喂那个其实还是算了吧
ちょっとそれもう本当は本当はやめなさい
所以诺克尔纳的主要收益
つまりノコルナの主な収益は
来自超市和零售商的
スーパーや小売店からの
就是手续费吧收到
手数料ってことね 了解
直截了当地说 这样下去
端的に言うとこのままだと
诺克尔纳你活不下去了
ノコルナ生き残れないな
诺克尔纳活不下去
ノコルナ生き残れない
什么？
え?
超市剩菜的食物市场占有率
スーパーの残り物をフードシェアって
服务的发展和巨大的增长战略
サービスの展開や大きな成長戦略が
完全没有问题就是问题
皆無なのが問題
如果出现后发的类似服务
後発の類似サービスが出てきたら
是的我们互相分享
はい シェアを食い合います
我该怎么办呢？
どうしたらいいかな
面向未来的服务部署
先を見据えたサービス展開
具体考虑一下吧
具体的に考えてみて
总之就是100万
とりあえず100万
诶？100万？
え?100万?
我说白川先生
ちょっと 白川さん
如果你想成为独角兽公司
ユニコーン企業を目指すなら
我们得比光更快地成长
光より早く成長しないと
在这个意义上
そういう意味で
如果你想成为独角兽公司
ユニコーン企業を目指すなら
我们得比光更快地成长
光より早く成長しないと
那就拜托你了
じゃあ よろしく
等一下
ちょっと
你走得真快
本当に歩くの早いんだ
让诺克尔纳在美食广场上使用
ノコルナをフードコートで使えるようにする
我出来了
出た
第十二个
12個目
是的节日的摊位
はい お祭りの屋台
那个也出来了
それも出たよ
他们还好吧
大丈夫ですかね 彼ら
这么一家公司
というかこの会社
被耍得团团转
振り回されちゃって
我想也没办法
私が考えても仕方ないんで
有点成熟的我们
ちょっと大人の我々が
还是给你个建议比较好吧
アドバイスしてあげたほうがいいんですかね
我也在三桥手稿财务规划部
私も三橋原稿財務企画部にいたので
我有很多想法
色々とアイデアを持って
他说他有
持ってるんだっていう
100电视剧拍摄剩余的便当购买服务
100ドラマ撮影の余ったお弁当買い取りサービス
就是这样
以上です
果然不会有很大的成长啊
やっぱり大きな成長は見込めないね
即使我们聚集了类似的想法
似たようなアイデアが集まっても
我想自己说出来
自分で言い出したいです
喂喂！
おい
对不起
すみません
相反 与超市和零售店的联系
逆にスーパーや小売店とのつながりを
把它当作销路怎么样？
販路として捉えてみるのはどう
销售渠道是指
販路というのは
让产科店铺反过来交付诺科纳品牌的食品进行销售
産科店舗に逆にノコルナブランドの食品を納入してもらって販売する
就是做诺克尔纳留下的东西
ノコルナが残るものを作るってこと
剩下的东西
残るもの
啊原来是这样
あーなるほど
即使剩下也没问题的冷冻食品
残っても平気な冷凍食品
嗯.
うん
冷冻食品不错啊
冷凍食品いいね
我会投资的 我们不一起做
投資するから一緒にやらない
那个
えっと
光做自己想做的事 公司就不能成长
やりたいことやるだけじゃ会社は成長できない
在没有投资的情况下被船坞跑是很悲惨的
投資されずにドックランされるのはみじめだよ
只有悲惨才是全力回避的希望
みじめだけは全力回避希望です
好的好的
オッケー
那我们来安排吧
じゃあ段取り進めるね
理子长大吧
りこちゃん大人になろう
我还在想
まだ私
求你了求你了
お願いします
果然走得真快啊
やっぱり歩くの早いな
您辛苦了
お疲れ様です
你的德里克雷
おドリクレ
我听说了
聞いたぞ
听说你要和白川联手
白川と組むそうだな
你听到了独角兽的脚步声
ユニコーンの足音が聞こえてきたな
我还没说要做呢
りこはまだやるって言ってないんで
是啊！
はあ
不会有这样的机会
こんなチャンスないぞ
根据我的数据 九成的初创公司三年内就会崩溃
俺のデータだとスタートアップの9割は3年で潰れるからな
不要成为量产型企业 平淡无奇地退场
量産型の企業になって平凡に退場するな
加油！加油！
頑張れ
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
也有不说的模式吗
言いそうで言わないパターンもあるんか
剩下的东西卖了就别留下了
残るもの売ったら残るなじゃないよ
是为了做大公司吧
会社でかくするためだろ
你是个小鬼
ガキかよ
我不舒服
居心地よくない
然后三个人一起创业就没有意义了
そしたら3人で起業した意味ない
消失后三个人一起做的意义不是真的
消えたら3人でやってる意味がマジでない
你怎么看？
りこはどう思う
你觉得哪一个？
どっちがどう思う
你觉得哪个是对的
どっちが正しいと思う
是我吗？浅井？
僕?浅井?
是我吗？
俺?
真的吗？
しんじ?
你选哪一个？
どっちを選ぶ?
等一下等一下
ちょっと待って
展开得太快了
展開早すぎ
吓我一跳
びっくりした
什么
なに
怎么也选不出来的时候怎么选呢
どうしても選べないときってどうやって選びますか
什么？
は?
虽然意义不明但现在也不可爱了
意味不明ですけどとりあえず今可愛くないっすよ
没有不能选择的事情
選べないことがない
选择的是我们社长的工作吧
選ぶのが私ら社長の仕事でしょ
我想成为我的母亲
母になりたい
好厉害啊！
すごい
里子先生(儿)
りこさん
您喜欢塑料模型呢
プラモデルはお気に召されましたね
我又想化为乌有
また無になりたくて
这是怎么回事
どうなされたんですか
我要付钱吗
払いますか
让我们来吧
しよ
不是那个创业的两个人都被迫选择哪个
いやえっと起業した2人にどっちを選ぶって迫られたり
三角关系吗？
三角関係か
不要害怕
しびれるな
这是比利比利
ビリッビリです
说到三角关系
三角関係といえば
这是马库洛斯
マクロスだ
马库洛斯的高达
マクロスのガンダムは
马库洛斯的高达先生
マクロスのガンダムさん
Macross(马库罗斯)
マクロス
没错
そうだ
从超轴要塞马克罗斯开始的马克洛斯系列
超軸要塞マクロスから続くマクロスシリーズは
可变战斗机的高速机械行动
可変戦闘機の高速メカアクション
歌(儿)
歌
混合了三种三角关系的恋爱
三角関係の恋愛の3つを混ぜた
以独特的科幻感觉为特色的作品
独特なSF感覚が特徴的な作品だ
四十周年；四十周年
40周年
已经超过了
超えました
其中 马克罗斯加
その中でマクロスプラスは
这是一部被评价为像时尚喇嘛这样的机器人动画的作品
トレンディードラマのようなロボットアニメと評価されることもある一作だ
沙龙苹果公司最好的音轨在流动中
シャロンアップルの最高のサウンドトラックが流れる中で
太痛苦的三角关系
苦しすぎる三角関係や
与人工智能的战斗
人工知能との戦い
传说中名为5秒的场景
伝説の5秒と呼ばれる名シーンなど
现在也可以说是不褪色的普及名作了吧
現在でも色褪せることのない普及の名作と言えるだろう
里面有三个身体吗？
3体も入ってるんですか?
不
違う
不是的但更厉害了
違うがもっとすごいぞ
这个马库洛斯
このマクロスは
这个马库洛斯会变形
このマクロスは変形する
请给我换一下
おかえちょー
YF-19是
YF-19は
在下一个全领域战斗机先天的超级诺华计划中
次期全領域戦闘機を先天するスーパーノヴァ計画において
这是新生工业提出的原型机
新生インダストリーが提示した試作機だ
有很多不同颜色的零件
いろんな色のパーツがありますね
俗称颜色普拉
通称色プラ
过去 我们只能在技术上用单色生产
かつては技術的に単色でしか生産できなかったが
不断的进化
進化を重ね
用一张跑步者可以表现出多种颜色
一枚のランナーで複数色を表現することが可能になった
从君之前就能看到了吧
くん前から見せられるだろう
放弃级别的零件的细微程度
諦めレベルのパーツの細かさ
我的脸上有一段近乎想象的回忆
顔じゃ思いに近い思い出があります
但这恰恰是化为乌有
だけど無になるにはちょうどいい
首先按照说明书进行
まずは説明書通りいきます
从最新的角度来看 会产生依恋吧
最新化を見ると愛着が湧くだろう
你能听到星星的声音
星の音が聞こえるぞ
斯切！
スチャッ
听起来很好听
なんかいい音
我会再听到的
もう一度聞こえますよ
斯切！
スチャッ
这是苏茶
ソ茶ですが
你好 谢谢
どうも
请
どうぞ
偶尔喝的绿茶也会渗出
たまに飲む緑茶って染みまくる
你累了吗
疲れたか
是的是的
はい
但是还不错
でも悪くないです
这是登山的疲劳和舒适
登山的な疲れと心地よさです
像高尾先生那样的
高尾さんぐらいの
那是什么啊
あれ何ですか
这是喷漆展台
塗装ブースだ
把涂料喷到零件上
塗料をパーツに吹き付け
你可以用你喜欢的颜色表达塑料
好きな色でプラモを表現できる
喷漆的世界
塗装の世界は
有无限的深度
無限の奥行きがある
是沼泽啊
沼ですね
你想试试吗？
やってみたいか
不我害怕无限的沼泽我会放弃的
いや 無限の沼は怖いんでやめときます
什么？什么？
何
顺便说一下
ちなみに
我也有刷笔
筆塗りもありますが
有啊有啊
あるぞ
那如果是这样的话
じゃあそれくらいなら
我们去绕道吧
寄り道しちゃいますか
塑料模型是自由的
プラモデルは自由だ
我没有要涂什么的说明书
何を塗るかの説明書はないぞ
那是德里克勒色吧
じゃあドリクレカラーかな
彩虹(彩虹)
レインボー
我的钱包是什么？
スミ入れは
普拉莫的质感
プラモの質感を
给我提高一段两段
一段も二段も上げてくれる
这项工作.
この作業
你会变得相当渺茫
かなり無になれる
一个人 一个人
人
是微观的
ミクロですね
我是飞行员伊萨姆戴森
パイロットのイサムダイソンだ
你的品味很棒
センス抜群だわ
因为这是反复违反军队纪律的问题
軍の規律違反を繰り返す問題字だから
小心点！
気をつけろ
这是一个细小的理子
細かいリコです
所以我要小心
だから気をつけろと
萨姆先生 先生
イサムさん
没有要涂什么的说明书
何を塗るかの説明書はない
所以我要小心
だから気をつけろと
萨姆先生 先生
イサムさん
萨姆先生你在哪里
イサムさんどこですか
零件的损失
パーツのロスト
在塑料模型的世界里
プラモデルの世界では
还好有一件事
まあまああることだ
萨姆先生 先生
イサムさん
萨姆先生你去哪儿了
イサムさんどこ行っちゃったんですかね
我会再回来的
また戻ってきますよ
马克罗斯加YF-19
マクロスプラスYF-19
巴特里德模式--
バトライドモード
我们出发了
出発
里科先生 先生
リコさん
你还能玩得开心呢
まだまだ楽しめますよ
就是这样
そうでした
告辞了
失礼します
这是一个有趣的快捷方式改变的开始
醍醐味のショートカットチェンジの始まりだ
马克罗斯加YF-19
マクロスプラスYF-19
战斗机模式：
ファイターモード
吉布巴斯：吉布巴斯
ギブバース
双吉布斯-巴斯
ダブルギブバース
感觉很划算啊
お得感ありますね
吉布巴斯：吉布巴斯
ギブバース
还有啊还有啊
まだあるよ
吉布巴斯留下的是
ギブバースのお残しは
零件的损失
パーツのロスト
我们可以有方向 甚至可以做扫帚
方向もできオバリングさえできるんだ
不是从人形到飞行型的两段变形机理
人型から飛行型への二段変形メカニズムではなく
真实地表示中间形态是很好的吧
ちゃんと中間形態を表しているのがリアルでいいだろう
也可以是飞行形态的人类机器人形态
飛行形態にもなれる人間ロボット形態にもなれる
蕴藏着无限可能性的就是这种中间形态
無限の可能性を秘めているのがこの中間形態なんだ
无限的可能性吗
無限の可能性か
是啊.
ああ
也许可以吗？
いいかも
好吗？
いいのか
是的是的
はい
一开始我不知道
最初は分かんなかったですけど
你越看越能按 加橡树
見れば見るほど押せますねガオーク
中间形态真好啊
中間形態っていいですね
马克洛斯冲压YF-19
マクロスプレスYF-19
Gaokku模式(加奥模式)
ガオークモード
我们出发了
出発
你什么时候开始的
お前いつの間に
加橡树(加奥克)
ガオーク
总之先吃饭吧
とりあえずご飯食べよう
即使吵架 我也会这么做的
喧嘩しててもそれはやるんだ
嗯？
ん?
你在笑什么啊
何笑ってんの
不是明明是这么辛苦的
いやこんなしんどい思いしてるのに
结果如果觉得职场要看茶的话
結局職場が茶次第だと思ったら
开心的话工作什么都好 但我想不起来
楽しければ仕事は何でもいいのに浮かんないね
我们三个人创业吧
3人で起業するか
好了好了
おおいいね
你在做什么
何すんの
只能努力找工作了
就活頑張るしかないか
什么嘛
なんだよ
你睡不着吗
寝てこないんかい
多谢款待
ごちそうさまでした
你不吃那个吗
それ食べないの
嗯.
うん
给我一杯
ちょうだい
好的好的
いいよ
你为什么笑啊
何で笑ってんの
我最喜欢西红柿了
トマトが一番好きなんだよ
因为留下的罪恶感消失了
残す罪悪感が消えたから
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
喂食物共享怎么样呢
ねえフードシェアリングってどうかな
嗯？
ん?
就是这么回事
そういうことや
剩下的是从两个人笑开始的
残るのは2人が笑ったところから始まったんだよ
这是什么
何これ
真是个半途而废的机器人
中途半端なロボットだな
这个就好了
これがいいんだよ
中间形态是魅力的宇宙啊
中間形態は魅力の宇宙なんだよ
虽然我们焦急地想要成长
私たち焦って成長しようとしてたけど
也许现在这一刻很尊贵
今この瞬間が尊いのかも
就像这个橡树一样
このガオークみたいに
就是这样啊
そんなもんか
仔细一看
よく見たら
看起来也不像独角兽
見てもユニコーンには見えない
我看不见
見えないな
别着急 我们自己试试看
焦らないで自分たちでやってみます
别留下来！
残るな
不我想是绕远路了
いや遠回りだと思うよ
但是可以吗？
でもいいのか
我很期待会有什么结果
どんな結果になるか楽しみにしてる
加油啊加油啊
頑張ってね
白川在船坞跑不改变自己想做的事
白川くんはドックランでやりたいことを変えずに
并没有被投资
投資されなかったんです
果然还是
やっぱり
不改变自己想做的事
やりたいことを変えずに
并没有被投资
投資されなかったんです
它的辛辣和
その辛さと
从那里得到的艰辛
そこからの苦労を
你不想让你们这么做吧
君たちにさせたくなかったんでしょうね
非常感谢你
ありがとうございました
从现在开始的
こうからの
独角兽 独角兽
ユニコーン
对了对了对了
そうそうそうそう
Macross(马库罗斯)
マクロス
一起去吧
一緒に
我知道吗
俺知ってますか
就是这样
こうですこうです
是的是的
はい
在照耀的时候
照らす頃に
只有一个人
一人きり
打开盒子 打开盒子
箱を開けて
在一天结束之前做吧
一日が終わる前に作ろう
把零件和零件连接起来 然后混合
パーツとパーツを繋いじゃってミキシング
哪一个更好 比较一下
どっちがいいかな比べて組み立てて
坚持原来的画
原作ままにこだわったペインティング
油漆 直到满意为止
納得満足いくまで塗り重ね
一个接一个的形状
一つ一つ形になる
在那一刻 我很兴奋
そんな瞬間にドキドキしちゃうの
我喜欢你
大好きよ
管理团队 请告诉我
チームマネジメント教えてください
我真的不喜欢这些东西
私こういうのあんまり好きじゃないので
熊本山一直都是这样的 对吧？
熊本さんってずっとあんな感じだよね
这真的很困难
まさに難航不楽だな
欢迎光临 欢迎光临
おかえりしょう
我们该怎么进攻呢？
いかに攻めようぞ